Задание 1

- Функция calc принимает массив целых чисел и его размер.
- В цикле происходит проход по массиву начиная со второго элемента.
- На каждой итерации к переменной ans прибавляется разность текущего и предыдущего элемента массива.

Таким образом, функция считает сумму разностей соседних элементов массива.

Сложность по времени: O(n),
потому что используется один цикл, который проходит по массиву один раз.

Сложность по памяти: O(1),
потому что используется фиксированное количество дополнительных переменных,
и не создаются дополнительные массивы.